Repository: akka-ja/akka-doc-ja
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/java/remoting.po
Languages: ja

source: Remoting
ja: リモート処理

source: For an introduction of remoting capabilities of Akka please see :ref:`remoting`.
ja: Akkaのリモート処理能力の紹介は、「remoting」を見て下さい。

source: As explained in that chapter Akka remoting is designed for communication in a peer-to-peer fashion and it has limitations for client-server setups. In particular Akka Remoting does not work transparently with Network Address Translation, Load Balancers, or in Docker containers. For symmetric communication in these situations network and/or Akka configuration will have to be changed as described in :ref:`symmetric-communication`.
ja: 前の章で述べたように、Akkaリモート処理はピアツーピア方式での通信用に設計され、クライアントサーバー型には制限があります。 特にAkkaリモート処理はネットワーク アドレス変換やロードバランサ、Dockerコンテナー上の実行に透過的には動作しません。このような状況での対称型通信のために、ネットワークおよび/またはAkka configrationは変更しなけらばならないでしょう。ー『 対称通信 』の記載を参照。

source: Preparing your ActorSystem for Remoting
ja: アクターシステムをリモート対応させる準備

source: The Akka remoting is a separate jar file. Make sure that you have the following dependency in your project::
ja: Akkaリモート処理は、別々 の jar ファイルです。プロジェクトの次の依存関係があることを確認してください。

source: To enable remote capabilities in your Akka project you should, at a minimum, add the following changes to your ``application.conf`` file::
ja: 'Application.conf' ファイルに以下の変更を追加する必要があります、少なくとも、安家プロジェクト、リモート機能を有効にします。

source: As you can see in the example above there are four things you need to add to get started:
ja: 4 つ上の例でわかるようにを開始するを追加する必要があります。

source: Change provider from ``local`` to ``remote``
ja: 'リモート 'に 'ローカル' からプロバイダーを変更します。

source: Add host name - the machine you want to run the actor system on; this host name is exactly what is passed to remote systems in order to identify this system and consequently used for connecting back to this system if need be, hence set it to a reachable IP address or resolvable name in case you want to communicate across the network.
ja: アクターシステムを実行するマシンのホスト名を追加します。このホスト名は、まさにこのシステムを識別するためにリモート システムに渡され、その結果を使用する必要がある場合、このシステムに接続するためしたがって設定到達可能な IP アドレスまたは解決可能な名前をネットワーク経由で通信する場合。

source: Add port number - the port the actor system should listen on, set to 0 to have it chosen automatically
ja: それを自動的に選択して 0 に設定 - アクターシステムがリッスン ポートのポート番号を追加します。

source: The port number needs to be unique for each actor system on the same machine even if the actor systems have different names. This is because each actor system has its own network subsystem listening for connections and handling messages as not to interfere with other actor systems.
ja: ポート番号は、アクターシステムは、異なる名前を持つ場合も同じマシン上の各アクターシステムで一意である必要があります。これは、各アクターシステムがある独自のネットワーク サブシステム接続のリッスンと他アクターシステムと邪魔にならないメッセージを処理するためです。

source: The example above only illustrates the bare minimum of properties you have to add to enable remoting. All settings are described in :ref:`remote-configuration-java`.
ja: 上記の例はリモート処理を有効にする追加する必要がある最低限のプロパティを示しています。すべての設定については' リモート構成 java'を参照。

source: Looking up Remote Actors
ja: リモートアクターを見つける。

source: ``actorSelection(path)`` will obtain an ``ActorSelection`` to an Actor on a remote node::
ja: 'actorSelection(path)' はリモート ノードでアクターを 'ActorSelection ' を取得します。

source: As you can see from the example above the following pattern is used to find an actor on a remote node::
ja: 次のパターンを使用してリモート ノードで俳優を検索上記の例からわかるように。

source: Once you obtained a selection to the actor you can interact with it they same way you would with a local actor, e.g.::
ja: 俳優に選択を取得後と対話できるそれ彼らなど現地の俳優と同じ方法:。

source: To acquire an :class:`ActorRef` for an :class:`ActorSelection` you need to send a message to the selection and use the ``getSender`` reference of the reply from the actor. There is a built-in ``Identify`` message that all Actors will understand and automatically reply to with a ``ActorIdentity`` message containing the :class:`ActorRef`. This can also be done with the ``resolveOne`` method of the :class:`ActorSelection`, which returns a ``Future`` of the matching :class:`ActorRef`.
ja: 取得する、: クラス: 'ActorRef' のために: クラス: 'ActorSelection' メッセージを送信選択する俳優からの応答の 'getSender' 参照を使用する必要があります。すべてのアクターが理解し、含まれている 'ActorIdentity' のメッセージを自動的に返信する組み込み '識別' メッセージがある、: クラス: 'ActorRef'。これは 'resolveOne' 法使うこともできます、: クラス: 'ActorSelection' は、一致する '未来' を返します: クラス: 'ActorRef'。

source: For more details on how actor addresses and paths are formed and used, please refer to :ref:`addressing`.
ja: 俳優アドレスとパスが形成され、使用を参照してください方法の詳細について: ref: 'アドレス'。

source: Message sends to actors that are actually in the sending actor system do not get delivered via the remote actor ref provider. They're delivered directly, by the local actor ref provider.
ja: 送信側の俳優システムでは、実際に俳優にメッセージ送信を行うリモート俳優 ref プロバイダー経由で配信されません。彼らは現地の俳優 ref プロバイダーによってを直接配信しています。

source: Aside from providing better performance, this also means that if the hostname you configure remoting to listen as cannot actually be resolved from within the very same actor system, such messages will (perhaps counterintuitively) be delivered just fine.
ja: 脇より良いパフォーマンスを提供する、これはまた場合はホスト名から非常に同じ俳優システム内で解決することはできません実際に耳を傾けるし、リモート処理を構成すると、このようなメッセージが (おそらく意外なことに) 配信されることだけで罰金を意味します。

source: Creating Actors Remotely
ja: 俳優をリモートで作成します。

source: If you want to use the creation functionality in Akka remoting you have to further amend the ``application.conf`` file in the following way (only showing deployment section)::
ja: 安家リモート処理の作成機能を使用する場合がある (唯一の展開セクションを示す) さらに次のように 'application.conf' ファイルを修正します。

source: The configuration above instructs Akka to react when an actor with path ``/sampleActor`` is created, i.e. using ``system.actorOf(new Props(...), "sampleActor")``. This specific actor will not be directly instantiated, but instead the remote daemon of the remote system will be asked to create the actor, which in this sample corresponds to ``sampleActorSystem@127.0.0.1:2553``.
ja: 上記の構成パスと俳優の反応する安家に指示します '/sampleActor 'すなわち' system.actorOf (新しい Props(...)、"sampleActor") ' を使用して、作成されます。この特定の俳優が直接インスタンス化されない、しかし、代わりにこのサンプルでは、'sampleActorSystem@127.0.0.1:2553 ' に対応するアクターを作成するリモート システムのリモート デーモンがあります。

source: Once you have configured the properties above you would do the following in code:
ja: 上記のプロパティの構成を終えたらコードで、次の操作を行います。

source: The actor class ``SampleActor`` has to be available to the runtimes using it, i.e. the classloader of the actor systems has to have a JAR containing the class.
ja: それ、すなわち俳優システム クラスローダを使用してランタイムを使用する 'SampleActor' は俳優クラスは、クラスを含む jar ファイルを持っています。

source: In order to ensure serializability of ``Props`` when passing constructor arguments to the actor being created, do not make the factory a non-static inner class: this will inherently capture a reference to its enclosing object, which in most cases is not serializable. It is best to make a static inner class which implements :class:`Creator<T extends Actor>`.
ja: 俳優の作成中にコンス トラクター引数を渡すとき、「小道具」の直列化可能性を確保するため行わない工場非静的内部クラス: これは、本質的にほとんどの場合、シリアル化可能ではないそのの外側のオブジェクトへ参照をキャプチャします。静的な内部クラスが実装をすることが最善です: クラス:' 作成者 < T は、俳優を拡張> '。

source: Serializability of all Props can be tested by setting the configuration item ``akka.actor.serialize-creators=on``. Only Props whose ``deploy`` has ``LocalScope`` are exempt from this check.
ja: 構成項目を設定することによってすべての小道具の直列化可能性をテストことができます ' akka.actor.serialize クリエイターに = '。だけで、小道具が '展開 '' 結び付けます ' はこのチェックから除外されます。

source: You can use asterisks as wildcard matches for the actor path sections, so you could specify: ``/*/sampleActor`` and that would match all ``sampleActor`` on that level in the hierarchy. You can also use wildcard in the last position to match all actors at a certain level: ``/someParent/*``. Non-wildcard matches always have higher priority to match than wildcards, so: ``/foo/bar`` is considered **more specific** than ``/foo/*`` and only the highest priority match is used. Please note that it **cannot** be used to partially match section, like this: ``/foo*/bar``, ``/f*o/bar`` etc.
ja: 指定することができるので、俳優のパス セクションのワイルドカードと一致する、アスタリスクを使用できます: '/*/sampleActor '階層のレベルにあるすべての 'sampleActor' と一致するでしょう。特定のレベルですべてのアクターを一致するように、最後の位置にワイルドカードを使用できますまた: '/someParent/* '。非ワイルドカードの一致が常にあるのでワイルドカードより一致するように優先順位の高い: '/foo/バー ' と見なされます * * 詳細特定の * * よりも '/foo/* '、最も高い優先順位に一致した文字列だけを使用します。それに注意してください * * できません * *] セクションで、このような部分的に合わせて使用する: '/foo */バー '、'/f * o/バー」など。

source: Programmatic Remote Deployment
ja: プログラム導入

source: To allow dynamically deployed systems, it is also possible to include deployment configuration in the :class:`Props` which are used to create an actor: this information is the equivalent of a deployment section from the configuration file, and if both are given, the external configuration takes precedence.
ja: 動的に展開されているシステムを許可することも可能ですの配置構成が含まれる、: クラス: アクターを作成に使用される ' 小道具': この情報は、構成ファイルから展開部と同等と、両方がある場合外部構成が優先されます。

source: With these imports:
ja: これらのインポート。

source: and a remote address like this:
ja: このようなリモート アドレス:

source: you can advise the system to create a child on that remote node like so:
ja: リモート ノードに子を作成するシステムをお勧めすることができます次のよう。

source: Lifecycle and Failure Recovery Model
ja: ライフ サイクルおよび障害復旧モデル

source: Each link with a remote system can be in one of the four states as illustrated above. Before any communication happens with a remote system at a given ``Address`` the state of the association is ``Idle``. The first time a message is attempted to be sent to the remote system or an inbound connection is accepted the state of the link transitions to ``Active`` denoting that the two systems has messages to send or receive and no failures were encountered so far. When a communication failure happens and the connection is lost between the two systems the link becomes ``Gated``.
ja: リモート システムと各リンクは、上の図の 4 つの状態のいずれかにすることができます。すべての通信が発生する前に、リモート システム指定の 'アドレス 'アソシエーションのステートには' アイドル ' です。初めてリモートに送信されるメッセージが試行されたシステムまたは着信接続が受け入れられる 2 つのシステムがメッセージを送信または受信する「アクティブ」を示すリンク遷移の状態と失敗のないこれまでのところ発生しました。通信エラーが発生して、接続が 2 つのシステム間のリンクを切断になる ' ゲート '。

source: In this state the system will not attempt to connect to the remote host and all outbound messages will be dropped. The time while the link is in the ``Gated`` state is controlled by the setting ``akka.remote.retry-gate-closed-for``: after this time elapses the link state transitions to ``Idle`` again. ``Gate`` is one-sided in the sense that whenever a successful *inbound* connection is accepted from a remote system during ``Gate`` it automatically transitions to ``Active`` and communication resumes immediately.
ja: この状態で、システムがリモート ホストへの接続をしないし、すべての送信メッセージは削除されます。リンクは、' ゲート '状態の時間は、' akka.remote.retry-門-閉鎖-の' 設定によって制御されます。 この時間が経過すると再び '' アイドル' にリンク状態遷移。'ゲート' は意味で一方的に成功するたびに * 受信 * 'ゲート' それ自動的に遷移 'アクティブ' で通信の履歴書にすぐに中にリモート システムから接続が受け付けられます。

source: In the face of communication failures that are unrecoverable because the state of the participating systems are inconsistent, the remote system becomes ``Quarantined``. Unlike ``Gate``, quarantining is permanent and lasts until one of the systems is restarted. After a restart communication can be resumed again and the link can become ``Active`` again.
ja: 参加システムの状態の一貫性がないため回復不可能な通信障害に直面してリモート システムになる「検疫」。'ゲート ' とは異なり検疫は永続的とのいずれか、システムを再起動するまで続きます。再起動後通信を再び再開することができ、リンクがなることができます 'Active' 再び。

source: Watching Remote Actors
ja: リモートの俳優を見てください。

source: Watching a remote actor is not different than watching a local actor, as described in :ref:`deathwatch-java`.
ja: リモート俳優を見ては現地の俳優を見ても別に記載: ref:' デス ・ フロント-java'。

source: Failure Detector
ja: 障害検出器

source: Under the hood remote death watch uses heartbeat messages and a failure detector to generate ``Terminated`` message from network failures and JVM crashes, in addition to graceful termination of watched actor.
ja: フードの下でリモート死の時計は、ネットワークの障害見た俳優の優雅な契約の終了に加えて、JVM クラッシュから '終了' のメッセージを生成するのにハートビート メッセージとエラー検出器を使用します。

source: The heartbeat arrival times is interpreted by an implementation of `The Phi Accrual Failure Detector <http://www.jaist.ac.jp/~defago/files/pdf/IS_RR_2004_010.pdf>`_.
ja: ハートビートの到着時刻は、_ '、ピピ発生障害検出器 < http://www.jaist.ac.jp/~defago/files/pdf/IS_RR_2004_010.pdf >' の実装によって解釈されます。

source: The suspicion level of failure is given by a value called *phi*. The basic idea of the phi failure detector is to express the value of *phi* on a scale that is dynamically adjusted to reflect current network conditions.
ja: 障害の疑いレベルですと呼ばれる値で与えられた * ピピ *。ピピ障害検出器の基本的な考え方は、の値を表現する * ピピ * 動的に現在のネットワークの状態を反映するように調整はスケールで。

source: The value of *phi* is calculated as::
ja: 値 * ピピ * として計算されます。

source: where F is the cumulative distribution function of a normal distribution with mean and standard deviation estimated from historical heartbeat inter-arrival times.
ja: ここで F は平均と歴史的なハートビート相互到着時間から推定した標準偏差の正規分布の累積分布関数です。

source: In the :ref:`remote-configuration-java` you can adjust the ``akka.remote.watch-failure-detector.threshold`` to define when a *phi* value is considered to be a failure.
ja: : Ref:' 構成-java リモート '、' akka.remote.watch-障害-detector.threshold ' 時期を定義するを調整することができます、* ピピの値はエラーと見なされます。

source: A low ``threshold`` is prone to generate many false positives but ensures a quick detection in the event of a real crash. Conversely, a high ``threshold`` generates fewer mistakes but needs more time to detect actual crashes. The default ``threshold`` is 10 and is appropriate for most situations. However in cloud environments, such as Amazon EC2, the value could be increased to 12 in order to account for network issues that sometimes occur on such platforms.
ja: 低「しきい値」は多くの偽陽性を生成する傾向がある実際クラッシュが発生した場合迅速な検出を保証。逆に、高「しきい値」は、間違いを少なくを生成しますが、実際のクラッシュを検出するより多く時間必要があります。既定の「しきい値」10 を、ほとんどの状況に適したです。しかし Amazon EC2 のようなクラウド環境の値まで引き上げられるだろう 12 プラットフォームでこのような時に発生するネットワークの問題に対応するために。

source: The following chart illustrates how *phi* increase with increasing time since the previous heartbeat.
ja: 次のグラフを示していますどのように * ピピ * 以前のハートビートから時間の増加とともに増加します。

source: Phi is calculated from the mean and standard deviation of historical inter arrival times. The previous chart is an example for standard deviation of 200 ms. If the heartbeats arrive with less deviation the curve becomes steeper, i.e. it is possible to determine failure more quickly. The curve looks like this for a standard deviation of 100 ms.
ja: ピピは平均から計算され、歴史の標準偏差間の到着時間。以前は 200 さんハートビート到着少ない偏差曲線の場合の標準偏差の例が急になる、すなわち障害をよりすばやく判断することが可能です。カーブは 100 ms の標準偏差を求めるようになります。

source: To be able to survive sudden abnormalities, such as garbage collection pauses and transient network failures the failure detector is configured with a margin, ``akka.remote.watch-failure-detector.acceptable-heartbeat-pause``. You may want to adjust the :ref:`remote-configuration-java` of this depending on you environment. This is how the curve looks like for ``acceptable-heartbeat-pause`` configured to 3 seconds.
ja: ガベージ コレクションの休止や障害検出器が、余裕を持って構成されている一時的なネットワーク エラーなどの突然の異常を生き残るためにできるように ' akka.remote.watch-障害-detector.acceptable-ハートビート-ポーズ」。調整したい場合があります、: ref:' リモート構成-java' この場合環境によって。これはどのようにカーブの「許容-ハートビート-一時停止 '' 3 秒に設定されているようです。

source: Serialization
ja: シリアル化

source: When using remoting for actors you must ensure that the ``props`` and ``messages`` used for those actors are serializable. Failing to do so will cause the system to behave in an unintended way.
ja: 俳優のリモート処理を使用する場合 '小道具' と 'メッセージ' これらの俳優のために使用される、シリアル化を確保する必要があります。これを行うに失敗したシステムが意図しない方法で動作するが発生します。

source: For more information please see :ref:`serialization-java`.
ja: 詳細については次を参照してください: ref:' シリアル化-java'。

source: Disabling the Java Serializer
ja: Java シリアライザーを無効にします。

source: Since the ``2.4.11`` release of Akka it is possible to entirely disable the default Java Serialization mechanism. Please note that :ref:`new remoting implementation (codename Artery) <remoting-artery-java>` does not use Java serialization for internal messages by default. For compatibility reasons, the current remoting still uses Java serialization for some classes, however you can disable it in this remoting implementation as well by following the steps below.
ja: リリース '2.4.11 ' 以降安家のデフォルト Java シリアル化機構を完全無効にすることが可能です。注意してください: ref:' 新しいリモート処理の実装 (コードネーム動脈) <remoting-artery-java>' 既定で内部メッセージの Java シリアル化は使用しません。互換性の理由から、まだ現在のリモート処理は、いくつかのクラスの Java シリアル化を使用するためしかし無効にできますそれこのリモート処理実装でも以下の手順で。

source: Java serialization is known to be slow and prone to attacks of various kinds - it never was designed for high throughput messaging after all. However it is very convenient to use, thus it remained the default serialization mechanism that Akka used to serialize user messages as well as some of its internal messages in previous versions. Since the release of Artery, Akka internals do not rely on Java serialization anymore (one exception being ``java.lang.Throwable``).
ja: Java シリアル化は遅くなること知られているであり、さまざまな種類の攻撃を受けやすいそれ決して高スループット メッセージングすべての後。しかし、それは非常に使い便利、従ってそれ残った安家ユーザー メッセージだけでなく、いくつかの以前のバージョンでその内部メッセージをシリアル化するために使用する既定のシリアル化機構です。動脈のリリース以来安家内部 Java シリアル化もう (' java.lang.Throwable ' をされている 1 つの例外) に依存しないでください。

source: When using the new remoting implementation (codename Artery), Akka does not use Java Serialization for any of it's internal messages. It is highly encouraged to disable java serialization, so please plan to do so at the earliest possibility you have in your project.
ja: 新しいリモート処理の実装 (コードネーム動脈) を使用している場合、安家はそれの内部メッセージのいずれかの Java シリアル化を使用しません。だから java シリアル化を無効にすることを奨励が、最古の可能性があります、プロジェクト内に計画してください。

source: One may think that network bandwidth and latency limit the performance of remote messaging, but serialization is a more typical bottleneck.
ja: 1 つは、ネットワークの帯域幅と待機時間を制限するリモート メッセージングのパフォーマンスが、シリアル化はより一般的なボトルネックと思うかもしれません。

source: For user messages, the default serializer, implemented using Java serialization, remains available and enabled in Artery. We do however recommend to disable it entirely and utilise a proper serialization library instead in order effectively utilise the improved performance and ability for rolling deployments using Artery. Libraries that we recommend to use include, but are not limited to, `Kryo`_ by using the `akka-kryo-serialization`_ library or `Google Protocol Buffers`_ if you want more control over the schema evolution of your messages.
ja: ユーザー メッセージの Java シリアル化を使用して実装されている既定のシリアライザーと動脈で有効なままになります。しかしそれを完全に無効にし、効果的に順序の代わりに適切なシリアル化ライブラリを利用をお勧めします利用パフォーマンスの向上と動脈を使用した展開を圧延のための能力を行います。使用するをお勧めしますライブラリなどがあなたのメッセージのスキーマの展開をより細かく制御したい場合に、'Kryo' _ _ 'Akka kryo-シリアル化' ライブラリを使用してまたは 'Google のプロトコルバッファー' _ に限定されません。

source: In order to completely disable Java Serialization in your Actor system you need to add the following configuration to your ``application.conf``:
ja: 俳優システムで Java シリアル化を完全に無効にするために、'application.conf ' に次の構成を追加する必要があります。

source: Please note that this means that you will have to configure different serializers which will able to handle all of your remote messages. Please refer to the :ref:`serialization-scala` documentation as well as :ref:`ByteBuffer based serialization <remote-bytebuffer-serialization-scala>` to learn how to do this.
ja: つまりは、すべてのリモート メッセージを処理することが異なるシリアライザーを構成する必要があるのでご注意ください。参照してください、: ref:' シリアル化スカラー座 ' ドキュメントと同様: ref: 'ByteBuffer ベース シリアル化 <remote-bytebuffer-serialization-scala>' これを行う方法を学習します。

source: Please note that when enabling the additional-serialization-bindings when using the old remoting, you must do so on all nodes participating in a cluster, otherwise the mis-aligned serialization configurations will cause deserialization errors on the receiving nodes.
ja: 古いリモート処理を使用する場合は、追加のシリアル化バインディングを有効にするとき、に、クラスターに参加しているすべてのノードで整合が取れませんのシリアル化の構成が発生受信ノードでシリアル化解除エラーので行う必要があることに注意してください。

source: You can also easily enable additional serialization bindings that are provided by Akka that are not using Java serialization:
ja: Java のシリアル化を使用していない安家によって提供される追加のシリアルのバインドも簡単にできます。

source: The reason these are not enabled by default is wire-level compatibility between any 2.4.x Actor Systems. If you roll out a new cluster, all on the same Akka version that can enable these serializers it is recommended to enable this setting. When using :ref:`remoting-artery-scala` these serializers are enabled by default.
ja: これらは既定で有効になっていない理由は、2.4.x 俳優システム間線レベルの互換性です。新しいクラスターを展開する場合すべてこれらのシリアライザーを有効にすることができます同じ安家バージョンがお勧めこの設定を有効にします。使用する場合: ref:' リモート処理-動脈スカラー ' これらのシリアライザーが既定で有効になっています。

source: Routers with Remote Destinations
ja: リモート宛先とルーター

source: It is absolutely feasible to combine remoting with :ref:`routing-java`.
ja: 絶対にリモート処理を組み合わせることは不可能です: ref:' ルーティング java'。

source: A pool of remote deployed routees can be configured as:
ja: リモート配置された routees のプールとして構成できます。

source: This configuration setting will clone the actor defined in the ``Props`` of the ``remotePool`` 10 times and deploy it evenly distributed across the two given target nodes.
ja: この構成設定は 10 回 'remotePool 'の '小道具' で定義されている俳優のクローンを作成し、2 つの指定されたターゲット ノードに均等に分散展開します。

source: A group of remote actors can be configured as:
ja: リモートの俳優のグループとして構成できます。

source: This configuration setting will send messages to the defined remote actor paths. It requires that you create the destination actors on the remote nodes with matching paths. That is not done by the router.
ja: この構成設定は、定義されたリモート俳優パスにメッセージを送信します。一致するパスとリモート ノードのターゲット アクターを作成することが必要です。ルーターで実行されていません。

source: Remoting Sample
ja: リモート処理のサンプル

source: There is a more extensive remote example that comes with `Lightbend Activator <http://www.lightbend.com/platform/getstarted>`_. The tutorial named `Akka Remote Samples with Java <http://www.lightbend.com/activator/template/akka-sample-remote-java>`_ demonstrates both remote deployment and look-up of remote actors.
ja: ' 活性化 Lightbend < http://www.lightbend.com/platform/getstarted >'_ が付属してより広範なリモート例があります。名前 ' 安家リモート サンプル java < http://www.lightbend.com/activator/template/akka-sample-remote-java >'_ チュートリアルは、リモート展開とリモート俳優の検索の両方を示します。

source: Remote Events
ja: リモートのイベント

source: It is possible to listen to events that occur in Akka Remote, and to subscribe/unsubscribe to these events you simply register as listener to the below described types in on the ``ActorSystem.eventStream``.
ja: 購読/購読解除これらのイベントに、単に登録するリスナーとして、安家リモートで発生するイベントをリッスンすることが可能だ、下 'ActorSystem.eventStream ' の型を説明します。

source: To subscribe to any remote event, subscribe to :meth:`RemotingLifecycleEvent`. To subscribe to events related only to the lifecycle of associations, subscribe to :meth:`akka.remote.AssociationEvent`.
ja: 任意のリモートのイベントを購読する購読する: メタンフェタミン: 'RemotingLifecycleEvent'。 アソシエーションのライフ サイクルに関連するイベントを購読する購読する: meth:'akka.remote.AssociationEvent'。

source: The use of term "Association" instead of "Connection" reflects that the remoting subsystem may use connectionless transports, but an association similar to transport layer connections is maintained between endpoints by the Akka protocol.
ja: 「接続」代わりに「協会」言葉の使用、remoting サブシステムは、コネクションレス トランス ポートを使用可能性ありますが、安家プロトコルのエンドポイント間のトランスポート レイヤー接続と同様、関連付け維持に反映されます。

source: By default an event listener is registered which logs all of the events described below. This default was chosen to help setting up a system, but it is quite common to switch this logging off once that phase of the project is finished.
ja: 既定では、イベント リスナーが登録されているすべての下記イベントのログします。この既定値は、システムの設定に役立つに選ばれたが、プロジェクトのフェーズが終了したら、このログ出力をオフにすることは珍しくありません。

source: In order to switch off the logging, set ``akka.remote.log-remote-lifecycle-events = off`` in your ``application.conf``.
ja: ログ記録をオフに設定 'akka.remote.log リモート ライフ サイクル イベント = オフ '、'application.conf' で。

source: To be notified when an association is over ("disconnected") listen to ``DisassociatedEvent`` which holds the direction of the association (inbound or outbound) and the addresses of the involved parties.
ja: とき、協会に通知するには、が (「切断」) の上に耳を傾ける 'DisassociatedEvent ' 方向 (受信または送信) の協会および関係者のアドレスを保持します。

source: To be notified when an association is successfully established ("connected") listen to ``AssociatedEvent`` which holds the direction of the association (inbound or outbound) and the addresses of the involved parties.
ja: 関連付けが正常に確立されたときに通知するには、(「接続される」) 'AssociatedEvent ' 方向 (受信または送信) の協会および関係者のアドレスを保持するに耳を傾けます。
